好的，欢迎您来加扰，如果我被加扰了，那是因为我们
用一棵树和液体流向乔治敦，然后乘飞机降落
在草堤上，然后花了大约三个小时在美丽的里约热内卢
河，在这里，我们就在丛林边缘
强大的亚马逊，其中一些是一种快速的亚马逊哈希棕色，其数量最多
令人惊叹的美味产品成分，这些东西几乎是其中的主食
社区为我们提供了令人惊叹的地瓜木薯，然后我们就开始制作山药x'
这里牛肉长豆大葱葱一点黄油
胡椒粉和一些辣椒这些都是我的美女萨娜最受欢迎的胡椒粉
中国菜的任何地方
这是疲惫的胡椒，相信我，一旦你吃了几口，就开始
感到有点疲倦，因为他们的力量超出了人们的想象，这是一个
有点像一个非常不错的质朴的哈希棕，但一切都需要
焦糖味
现在就把它们弄出来我要在洋葱上涂色好，非常重要的是
略微太薄，有时我们将洋葱切得太细，实际上在燃烧之前
他们去布朗，所以给洋葱一点点身体
很多洋葱都在面板上很好吃，然后一般还是哦
洋葱
让我们去孵化
天堂般的洋葱味，让百万姐妹难忘
苏联一号洋葱炒，所以你很香脆
更重要的是，风味铸铁锅不只是一杯
再次烤大蒜切成薄片，这是一件好事，它质朴。
大蒜变薄会燃烧好，现在回到那里，只是盐
作为帮助，使洋葱的焦糖黄油的焦糖含量更高
它会帮助真正好吃的，金黄色的淡淡的盐
一点点的红辣椒给我们带来一些黑胡椒的热量
好的
您现在看到那些洋葱如何很好地褐变，但没有燃烧
因为我没有切成薄片好，然后铸铁锅发挥了魔力
你不能从这些辣椒中扣篮，它们是如此的美丽，但要小心
因为它们很热好吧，脱掉小茎
如此强大，我们做到了，就把它们切成薄片
就是这样
现在看看这些美丽对你来说是最神奇的长光束
再次在这里本地，最好的球员去令人难以置信的真正的无罪释放，我想要一个
有点质地，所以妈妈事先喷砂就可以切成薄片好吧
我要吃完-用美丽的法国葱
绿色，当我说我们在这里的中间丛林中时，我确实的意思是我们总是
丛林中的小火，今早免费
从字面上看，大约一小时半之前，第一道曙光就发出巨大的轰鸣，
正是这种令人惊奇的一群猴子飞过了
树木，我们第一次听到那是非常可怕但很漂亮的声音
令人难以置信的看着窗外，大约有250-300只猴子
整个晚上都在穿越这个丛林的屋顶上
月亮很高，他的新娘，这是我们真正需要做的地方
洋葱大蒜胡椒粉和豆类摄像头灯现在我们开始向其中扔土豆
首先是地瓜，然后是煮好的皮
然后从那里再次节省下来，但实际上是淀粉状的，
可口的
然后黛安的美丽
所以是的
所以就在最上面
这就是您如何将丛林中的天然气调高，像平整地拍打它一样
所以现在变得非常好吃又酥脆，除非我们看到淀粉出来了
味道令人难以置信，但保持良好和平坦的家庭感觉不舒服，
在卡萨达干酪上真好吃又脆脆，淀粉开始分解
山药和地瓜都开始焦糖味
现在好了
非常重要的一点是，羽绒要非常好吃，酥脆，风味和
他们现在用鸡蛋真是不可思议，我想把鸡蛋煎一下
一汤匙油，然后一汤匙黄油，我会变得富有
现在先将黄油轻轻地融化，然后将其裂解
鸡蛋在那里更快，这总是在顶部
是的，我为他服务，因为他轻轻地站了起来
调味那些鸡蛋，她问我很坚强，我也有点
那里有一点辣椒，也使鸡蛋变色很香
鸡蛋开始扑打时是胡椒粉
可能他妈的他们的房子
你知道那是颜色
再次将其击中锅底并将其向下推，我会得到一些不错的效果
慢慢地开始上色的鸡蛋，然后是葱
和平
葱给我们带来的新鲜感，尤其是土豆泥
顶部，我们用的一半不够用，但我喜欢那种很好用的醇厚的洋葱
味道
现在，那些鸡蛋开始掉落并滚动，这有助于煮鸡蛋
蛋黄和白色的花花公子都冷静下来，使我的黄油变得光滑。
黄油，面对鸡蛋，现在真的很漂亮
现在洋葱上的甜味抵消了那些疲惫的辣椒的热量
退后，然后将双腿稍微修剪一下侧面，然后再从那里
滑到黄油上也很漂亮，然后把调味过的黄油细雨淋上
那是最令人惊奇的亚马逊丛林美丽的哈希
棕色的辛辣星期五的一种茶，让我在评论中知道你的意思
想起那道奇妙的炒鸡蛋菜，如果您错过了未知之路，请相信我，您
可以在下面的链接或NatGeo应用程序上观看
[音乐]